クローズド テスト中にテスターが行った操作について説明してください
テスターがゲーム内のすべての機能を使用したかどうか、テスターの使用の仕方が実際のユーザーによるゲームプレイの想定と同じくらいだったか、などを記入してください。使用していない場合や想定と違っていた場合は、その違いについて説明してください。

テスターはゲーム内で用意しているすべての機能を使用した。機能は以下の通り。
・「はじめから」プレイ
・ゲーム最初のチュートリアル表示
・ゲームの途中で行ったセーブ時点からはじめる「つづきから」プレイ
・言語変更
・クレジット表示
・プライバシーポリシー表示
・実績表示
テスターの使用の仕方はゲームプレイの想定と同じくらいであった。


テスターからのフィードバックについて、概要を記入してください。フィードバックの収集方法も記入してください。

ゲームの内容については概ね好評で、手軽にできてつい夢中でプレイしたという意見が複数あった。一方、以下のような問題報告・要改善提案があった。
・プレイ中のズームイン/アウトの挙動が急すぎる
・言語選択が再起動でリセットされる
・指を離しても操作ボタンが押されたままになることがある
・ゲームオーバーの条件が説明されていない
・ゲーム序盤で手詰まりになりやすい
・ゲームオーバー時に救済措置がある方が良い
フィードバックはコミュニティのDiscordチャットで収集した。

ゲームの対象ユーザーは誰ですか？

全年齢

ゲームの特徴について説明してください

箱押しゲームとマージゲームを合わせた独自のゲームシステム。マージすればするほど移動範囲が増えることで、プレイヤーの探索意欲をかき立てる。操作はマスに沿った上下左右斜め移動のみで簡単。また、ゲームを進めると様々な能力を得ることができる他、アイテムや敵の種類が増えていくためプレイの幅が広がる楽しみがある。ゲームの目的は「女の子」を探し出すことがメインで、サブとして実績の解除、ハイスコア更新がある。